ChatInitiator
ChatInitiator — это программа для автоматической отправки первого сообщения женщинам на православном сайте знакомств azbyka.ru/znakomstva. Скрипт использует библиотеку Selenium для автоматизации процесса и взаимодействия с веб-страницами, позволяя ускорить начальную коммуникацию с потенциальными собеседниками.

Описание
Этот проект разработан для того, чтобы помочь пользователям автоматически отправлять первое приветственное сообщение женщинам, соответствующим выбранным критериям, на православном сайте знакомств azbyka.ru/znakomstva. Программа выполняет следующие действия:

Заходит на сайт знакомств.
Фильтрует профили по заданным критериям (например, возраст, местоположение и другие параметры).
Отправляет первое сообщение выбранным пользователям.
Установка
Для работы с проектом вам необходимо иметь Python и несколько зависимостей. Следуйте инструкциям ниже для настройки окружения.

1. Клонировать репозиторий
bash
Копировать код
git clone https://github.com/yourusername/ChatInitiator.git
cd ChatInitiator
2. Установить зависимости
Создайте виртуальное окружение (рекомендуется) и активируйте его:

bash
Копировать код
python -m venv venv
source venv/bin/activate  # для Windows используйте venv\Scripts\activate
Установите необходимые библиотеки:

bash
Копировать код
pip install -r requirements.txt
3. Установить WebDriver
Для работы с Selenium необходимо установить WebDriver для вашего браузера (например, ChromeDriver для Google Chrome). Следуйте инструкциям на официальной странице Selenium WebDriver, чтобы скачать и установить подходящий WebDriver.

Использование
Настройте параметры фильтрации в коде (например, возраст, местоположение).
Запустите скрипт:
bash
Копировать код
python chat_initiator.py
При запуске скрипт через консоль запросит логин, пароль от вашего аккаунта на сайте знакомств и ссылку на поисковую выдачу на этом сайте, далее он автоматически откроет браузер, зайдет на сайт знакомств и начнёт отправку первого сообщения всем находящимся в поисковой выдаче девушкам, если ранее с ними не было перепески.


Примечания
Убедитесь, что ваш WebDriver совместим с версией браузера, установленного на вашем компьютере.
В случае изменений на сайте azbyka.ru/znakomstva, возможно, потребуется обновить код для корректной работы.
Использование автоматизации для массовой отправки сообщений может противоречить правилам сайта. Пожалуйста, используйте этот инструмент ответственно.

Лицензия
Этот проект лицензирован на условиях 3-Clause BSD License (New or Revised License). Подробнее см. в файле LICENSE
